Vamos ahora.
Maestro.
Padrino, ¡cuidado!
Ten cuidado
Mata a alguien cuando no estás en la mesa.
Eso va en contra de las reglas.
No tenía otra opción.
No esperaba que pensara en eso.
sigue las reglas.
No tiene nada que ver con las reglas.
Zhao Han te va a matar
pero debo hacerlo.
Xiao Qi,
llévalo de vuelta primero.
Padrino, sube al auto.
Zhu Qiwen.
yunfei,
Las cosas han llegado a este punto.
Tú
debería asumir la responsabilidad principal.
¿Qué?
eres tu otra vez
detective Jiang
no empezamos la pelea hoy
¿quién disparó?
No teníamos armas.
Señor.
Deberíamos irnos.
Esperar
detective Jiang
Apartese del camino
¡No tienes nada que decir en esto!
Vamos.
Cada año, el dinero que
le damos al Coronel Fabre
¿quién eres?
Esta es la Concesión.
Oblígame a arrestar gente en Xiangtang.
¿Estoy en lo cierto?
Detective Jiang
no somos nosotros
No somos nosotros quienes abrimos el fuego.
Nos iremos de inmediato
ningún problema.
Te daré tres minutos.
Hola.  Nos vamos ahora.
Llévalos de vuelta.
Necesito lidiar con algo.
Ella murió mucho.
Es malo.
¿Eres tu?
Gracias.
De nada.
¿Estas libre esta noche?
Me gustaría invitarte a ver una película.
todavía tienes tiempo
¿les vas a decir?
Si no tienes nada que hacer,
20:00 horas en el Cine Xinhua.
No te estoy esperando.
Éste entonces.
Cinco botellas.
En los proximos pocos días,
o serán cadáveres
o tirar de rickshaws para hacer culis.
Mi cerebro podría volverse loco
Voy a perder la cabeza.
Hermano.
¿Qué estás viendo?
Nada.
¿Dónde está Lei?
Vamos.
La película está por comenzar.
Aquí.  Vamos.
Señor Lin,
¿A quién estás esperando?
Nadie.
Vamos.
Relájate.
Estamos saliendo.
Esto no le afectará.
No lo necesito
No debería haberte molestado.
Pero hoy, el francotirador
Interrumpiendo mi cena.
Me temo que
cuenta las deudas con
tu comandante militar.
Este no es mí pedido,
ya sea tu pedido o no.
No es importante ahora.
Lo que importa es,
entre los documentos de
la caja fuerte, la otra cosa es
la lista de patriotas que donaron.
Zhao Han obtuvo estas dos cosas.
Nadie sabe
cuanto sabe.
La especulación con armamentos es un delito que causa problemas al Estado.
Es un delito capital.
Por no mencionar
revendes el armamento que fue donado por los patriotas.
Donado por patriotas.
En aquel entonces,
Sun Ran fue castigado.
Sun Ran lo encontró
accidentalmente.
Tenía miedo de que la mataras.
Entonces se pasó a los japoneses.
Pero Zhao Han no es Sun Ran.
Luchará hasta la muerte.
¿Qué pasa si se revela al mundo?
¿Te ha sido revelado?
¿Refugiarse en los japoneses?
cabeza xing,
Mi gente fue a la empresa
extranjera a recoger
los productos de la
empresa extranjera.
Pero todos los días encuentran
del n° 76
Vigílalos.
¿Cuál es el problema?
Los japoneses lo han estado observando de cerca.
Tú lo sabes.
Quiero que me ayudes a deshacerme de ellos.
Lo hice contigo.
No tientes a la suerte.
¿Cómo me atrevo?
¿Qué quieres decir con eso?
Zhu Qiwen tiene una
aventura enredada
Casi confirmarían
como los colaboradores.
¿Qué te trajo allí?
¿Estás cuestionando a tu superior?
Lo siento.
Estoy un poco confundido.
Quiero preguntarte en su lugar,
¿Qué hiciste al mediodía?
Actué por mi cuenta.
Yo mismo seré castigado.
No tengo ninguna duda de tu celo.
Sin embargo, después de la misión,
no debes dejar rastro detrás.
Que gente como Zhao Han
no tenemos nada que hacer.
no son de nuestra incumbencia.
este tipo de cosas
que no vuelva a suceder.
Sí
Zhu Qiwen, por supuesto,
no es un buen tipo.
Pero en la situación actual,
Quiero usar todas las
fuerzas para usarme.
Cuanto más cerca estoy de él,
Mientras más
información valiosa,
más información valiosa tienes.
Que sea alguien
que podamos utilizar.
Y Zhu Qiwen también puede convertirse
fuerzas antijaponesas.
Sí
¡no me empujes!
Venir.  Traed vuestras armas.
No digas que te estamos intimidando.
¿Tener una pelea?
Hermano Fei.
¡Vamos!
¿Puede?
¿Qué estás pensando?
D'Artagnan.
¿Qué pasó con ellos después?
¿Entiendes la película?
Serás muy bueno en el futuro.
Podemos formar unos Tres Mosqueteros.
Qué pasa
somos tantos hombres.
No sólo tienen tres mosqueteros.
He leído sus novelas.
Sabes
¿que les pasó a ellos?
¿Qué pasó?
Él murió.
¿Cómo murió cuando estaba viva?
Después de sufrir dificultades,
las guerras están esparcidas por todas partes.
Las montañas y los ríos se hacen añicos y el viento flota sobre el viento.
Las vicisitudes de la vida.
Padrino.
Venir.
Demos un paseo.
Jefe.
Jefe Zhao,
¿Qué te gustaría pedir hoy?
Como siempre.
Está bien.
Por favor, espere un momento.
Sr. Zhao,
Aquí está tu pastel.
Diviértete.
Espera un segundo.
Gracias.
Solía ​​ser pobre.
Y nunca tuve buena comida.
Cuando Zhu Qiwen y yo
somos hermanos,
siempre compramos un pastel de victoria
compraríamos el pastel
el pastel como recompensa.
El sabor no cambió
pero la gente ha cambiado.
¿Todavía tienes rencor?
con la familia Zhu?
Solia ser.
¿Pero ahora?
No tengo fuerzas ahora.
En aquel entonces, seguíamos las reglas.
por lealtad.
Puede decirse que
las reglas son más grandes que el mundo.
Pero mira los tiempos en los que estamos ahora,
lo que solíamos ser ya.
Este Zhu
tiene un dicho que tiene razón.
Dijo que
en lo que creo
Ya está
No es factible ahora.
No lo creo.
Siempre nos lo dices desde pequeños
que no importa qué tipo de mundo,
debemos hacer lo correcto.
No te crié por nada.
Recuerda eso
los japoneses y yo
Es el enemigo de nuestro país y nuestra familia.
Compré los productos americanos.
Apoyó la guerra antijaponesa.
En cuanto a la gente que dijo que soy un traidor,
adelante,
No me importa eso.
La razón por la cual la buena gente
para hacer cosas.
Todavía no se les puede hacer daño.
No puedes simplemente
No puedes simplemente quedarte ahí así.
Saludos, Gerente Yang.
Aunque el Sr. Yang mantuvo
la cara seria todo el día.
Su negocio es bueno.
Muchas empresas extranjeras en la empresa.
todos dependen de él.
¿Recuerdas lo que te dije?
mis notas en la escuela
En el colegio.
¿Sabes quién es el número uno?
Él...
¿Por qué estaría Yang
Sen en este momento?
Yang Sen es en realidad
a mi.
De vuelta en el río Huangpu,
él no es el tipo
No es una persona gregaria.
Él
Es lo mismo ahora.
En los años pasados,
He ofendido a todos
los que podía ofender.
Incluso está negando mi cara.
Acabo de prepararle té.
Y se fue sin haberlo tocado.
¿Tiene el gerente Yang una tarea?
No lo mencionemos.
Ying Qun,
¿Cuál es el problema?
Nos conocimos
un encuentro tan íntimo.
Está en el papel hoy.
Creo que este es un
marco premeditado.
En cuanto a este asunto,
hacerse cargo de este asunto.
Tú
tómate un par de días
libres para relajarte.
Excelente.
Juega al ajedrez conmigo hoy.
Un pie recto no le teme a un zapato torcido.
Hay 1 millón de personas en Shanghai.
no voy a
y taparles la boca uno por uno?
Padrino.
Hoy creo que
y poder.
Está impaciente.
Al jugar al ajedrez,
al jugar al ajedrez.
Mi padre es rápido en el ajedrez.
Lo presionó demasiado
y se negó a esperarme.
En el transcurso del tiempo
eso es.
jugando al ajedrez conmigo
Por lo general, no son importantes para mí.
Me dan dos puntos.
¡Eres tú!
Presionado en cada paso.
El siempre quiere
Es raro encontrarse con un buen oponente.
Tienes prisa.
No hay nada de qué preocuparse.
No puedes estar ansioso.
No sirve de nada impacientarse.
Sin prisa.
Es ajedrez.
Solo gana.
General.
Me equivoqué en esto.
Si me dejas dar un paso
más y pensarlo, ¿vale?
No me arrepiento del juego.
Juguemos otro juego.
Vamos.
Adelante.
Gerente Zhou.
Te buscan por teléfono.
¿Quién es ese?
El orden.
Yo me encargaré.
Padrino.
Entrar en el coche.
Lin Xi,
Después de la esquina,
tendrás tu césped.
Recuerda eso
hospital, clínica, muelle.
O volver a casa.
Tampoco te vayas a casa.
Sólo puedo ayudarte esta vez.
Ten cuidado la próxima
vez ¿quién te disparó?
Te lo explicaré más tarde.
Padrino.
Mételo en el coche.
Vamos.
El negocio no está limpio.
Yo sé eso.
Pero no tengo ninguna prueba.
Lo tendremos pronto.
Era cierto que expulsó
al Capitán Zhou.
Para comprar castañas.
¿Castañas?
Dos hornos al día.
Uno en la mañana
una de la tarde.
Dijo que fue a hacer fila.
Castañas recién horneadas.
Están recién horneados.
Junior Ying Qun.
Mucho tiempo sin verlo
El mayor Yang Sen también está aquí.
¿A dónde fuiste hace un momento?
Compré unas castañas fritas con azúcar.
Eso es muy famoso.
Intentalo.
No, gracias.
Se fue.
Eso es correcto.
¿Qué?  Mayor, ¿necesitas el auto?
¿Puedo tener la llave del auto?
Ayudar a sí mismo.
Me olvidé de estos.
Es aquí.
El coche ha sido procesado.
Un pañuelo no prueba nada.
Ying Qun es el hijo del general Zhou.
todavía tienes que
más prudente en este asunto.
Tú lo sabes.
No me importan estos.
¿Que vas a hacer despues?
Dame tres días.
¿Tres días?
Está lesionado.
No puede escapar de Shanghai.
Padrino.
¿Está eso aquí?
Sí, lo es.
Vamos.
Viejo Yuan.
Padrino.
Está bien.
Somos viejos amigos.
Me salvaste la vida antes.
¿Seguirás siendo capaz de soportarlo como antes?
ha pasado bastante tiempo
hecho bordados por un tiempo.
No te preocupes.
Es tan bueno como antes.
¡Hermano Fei!
El Maestro está en problemas.
Alguien disparó un arma en la calle.
El maestro está herido.
Qué dijiste
¿dónde está tu hermano mayor?
¿Dónde lo hizo?
No tengo ni idea.
Hermano Fei.
puerto de datong,
en el muelle de Datong.
Fui al muelle de Datong.
Zhu Qiwen.
Llamar por ayuda.
Vamos.
Copia las armas.
¿Está animado el muelle?
La mayoría de tus pedidos
con la orden de desbloqueo de hoy.
Ellos son
Probablemente ahora esté en un lío.
Escuché que Zhao Han
también le preguntó a la gente.
para la orden de desbloqueo.
Señor.
Acabas de anunciar que
Zhao Han será el único.
¿Takeda pensará que somos?
¿Que estamos demasiado cerca de Juntong?
¿Así que lo que?
Un plato de arroz puede llenar tu estómago.
Saber cosas.
Los japoneses lo entenderán.
Qué es más,
en la tierra de la playa de Shanghai,
el dragón no puede vencer a las serpientes
entiendo.
Sigue vivo.
Pero tampoco vivirá mucho.
Hermano Fei.
El muelle se vuelve a perder.
¿Qué debemos hacer?
maestro y hermano
¿Estarán bien?
¿Por qué estás frunciendo el ceño?
Cálmate.
El maestro y el hermano estarán bien.
¡Encuentra a alguien ahora mismo!
Extiéndete para encontrarlo.
En cualquier caso
debemos encontrarlos.
Iré a buscar al Maestro Jin.
El muelle no se puede perder.
O cuando Maestro y Maestro regresen,
¿Cómo se supone que les vamos a explicar?
¿Por qué estás parado ahí?
Seguir.
Vamos.
Ustedes dos.
Ven conmigo.
Hanchen.
Toma asiento.
Acabo de recibir la noticia de que
Zhao Han recibió un disparo,
Falta Lin Xi.
¿Quién lo hizo?
Si la información es correcta,
Es la orden antiespionaje del comisionado militar.
¿Comandante militar?
Es imposible.
¿Es por la noticia?
¿Pero por qué es tan rápido?
Aún se desconoce su suerte.
No se puede concluir nada precipitadamente.
Zhu Qiwen está aprovechando la oportunidad para provocar problemas.
La situación de la
situación de esas personas.
Es muy peligroso.
Encontrare una manera.
¿Cómo está yendo?
Sigue buscando.
Quiero verlos vivos.
Incluso si están muertos,
traer sus cuerpos sus cuerpos.
Está bien.
Esperar.
¿Dónde está el garage?
¿Dónde está Señora Señora?
¿Has arreglado a alguien?
Hermano Fei.
No tenemos suficientes manos.
Contratarlos.
Mira la situación.
no podemos permitir
Zhu Qiwen no puede aprovechar esto.
Está bien.
Xiaoyuan, no te preocupes.
Tu hermano estará bien.
Ni siquiera un telegrama
¿Hay alguna carta de Chongqing?
Nadie.
Nada.
Capitán.
Es posible que
Llamó directamente
al jefe de estación.
Eso es imposible.
La orden antiespionaje no es un juego de niños.
No es algo que se pueda expresar con unas pocas palabras.
Informe el mismo día,
Tomaremos medidas el mismo día.
No podemos hacerlo tan pronto.
¡Lin Xi!
Padrino.
Vamos.
Estás despierto.
Ayudame.
Despacio.
¿Cómo estás?
¿Cómo está tu familia ahora?
No te preocupes.
Encontraré una manera de regresar y comprobarlo.
Dígales
debes sostenerlo.
Sólo cuando puedas sostenerlo
y vive.
Qiwen,
¿me has oído?
Lo siento, Maestro Jin.
¿Qué?
Acerca de Zhao Han.
¿Cuánto sabes?
Maestro Jin,
es por eso que
¿en este asunto?
Y le pidió a alguien que le pasara un mensaje.
Debería visitarte en su lugar.
No intentes ser inteligente conmigo.
¡Respóndeme!
Eso depende de ti.
¿Cuanto quieres saber?
No quiero interferir con tu negocio.
Y no puedo.
Sigue siendo el mismo viejo cliché.
No se puede crear caos en el mundo.
Sin faltarle el respeto a los pequeños.
El caso de Zhao Han aún no se ha decidido.
Puedes apoderarte
de su territorio
y hacerte cargo de sus negocios.
Qiwen,
¿No estás demasiado impaciente?
Maestro Kim,
parece que no has entendido bien.
Este ya no es el conflicto
con Zhao Han.
La noticia sobre su cooperación
pero cuando vio la noticia,
causó un gran revuelo.
En este momento,
en este momento.
Me temo que ni siquiera nos escupirán.
En el futuro.
No es que esté preocupado.
Pero para ti.
Maestro Kim,
descansa tu corazón.
yo me encargo
Yo me encargare.
No causaré ningún problema.
El banquete comienza a las 17.30 horas.
Los mayores te están esperando.
Maestro Jin, tenga cuidado con sus pasos.
Sí, mi maestro es razonable.
Él está dispuesto a hacerse cargo de tu desorden.
Personas que quieren tirar de un rickshaw y ganar dinero para mantener a sus familias.
por favor únete a mi.
En el futuro,
seremos una familia.
Esos pequeños idiotas ciegos...
Ve a pedir comida.
No te quedes aquí como una monstruosidad.
¿No tienes miedo de que el Maestro Jin te culpe por esto?
Sin embargo, Zhao Han está muerto.
¿No os portáis bien?
Incluso sin el Maestro Kim,
nadie puede salvarte.
¿Estás buscando problemas?
Qué es lo que quieres hacer
hermano Fei.
La señora maestra está aquí.
¿Qué te trajo aquí?
¿No tienes modales?
¿Cuál es el problema?
Con tanta gente.
Su Señoría.
¿Qué te trae por aquí?
Nuestro propio hijo fue intimidado.
Soy el padre, debo
venir a visitarlo.
Su Señoría.
Ahora los rumores corren por todas partes.
Nervioso
mi marido y Zhao Han
A través de los años.
Para ayudar a estabilizar
la situación, ayúdelos.
Sin rumores.
El viejo Zhao no volvió
a casa una noche.
Como su esposa, en
cualquier momento.
¿Por qué vas a solucionar
tus preocupaciones aquí?
Y estás haciendo un gran ruido.
Creo
No es cierto.
No sigo las reglas.
Los hermanos no lo son.
Pero los conflictos internos son reales.
Eso es demasiado.
Ayudarte es un favor.
Que mi marido piensa muy bien de ti.
Para que pueda hacer un gran negocio.
Mi marido se hizo cargo
para hacerse cargo y criarlos.
No recibirían dinero
Si estuvieran en manos de extraños.
Además,
mi marido y Zhao Han
durante tantos años.
¿Tú, una arpía,
con pocas palabras?
Prometiste seguirnos,
¡ven conmigo!
El profesor dijo
será recompensado.
A ver quién se atreve a tocarlo.
¿Qué estás haciendo?
yunfei,
algunos podrían romper las reglas.
¿Cómo puedes romper las reglas también?
Está bien.
Pero no comerás las recompensas.
Espera aquí.
Vamos.
Lin Xi,
¿Donde has estado estos dias?
¿Te lastimaste?
Estoy bien.
Invitaste a la madrina, ¿verdad?
No me conviene estar por aquí estos días.
Tengo suerte de tenerte.
Gracias.
De acuerdo a mi información,
Tú y el tío Zhao fuisteis atacados.
Porque la Comisión Militar
determinó que
ustedes eran traidores.
En connivencia con Japón.
¿Colaboradores?
¿Está loco el comisionado militar?
Entonces debería matar a Zhu Qiwen.
¿Cómo podría mi padrino ser un traidor?
¿Sólo por un periódico?
Si todo es por culpa de un periódico,
Es demasiado raro.
Noticias informaron sobre el asesinato.
Son sólo dos días.
Esto es muy rápido.
No puedo pensar en otras posibilidades
No puedo pensar en otras posibilidades.
Una vez que Juntong recibe el pedido,
no se detendrá simplemente.
Si no lo consigues al principio,
Tendrías un segundo y tercer intento.
Hasta que lo logre.
Gracias por contarme esto.
Me tengo que ir ahora.
Lin Xi,
debes tener cuidado.
Recuerda venir a mi
Recuerda venir a mí.
No te preocupes.
Por favor dame algo de tiempo.
Yo me encargare.
PRECAUCIÓN
vamos.
¿Donde esta ella?
Ataúd.
Tienda de ataúdes.
Rehuir...
Shun Ruixiang.
Vamos.
¡Busca en este lugar!